- # 南島語族的分布
	- 由 {{cloze 臺灣}} 遷移出去
	  id:: 62f760dd-f22e-4717-8190-328b1922745a
	- 大多分散在 {{cloze 太平洋及印度洋::兩大海洋}}
	  id:: 62f760ed-7e29-4cb9-817c-cbef8d8a2cef
	- 分布範圍
		- 最北 :-> 臺灣
		  id:: 62f760a9-bcf7-4d2b-abe1-eda56791c484
		- 最南 :-> 紐西蘭
		  id:: 62f760b3-b35b-438a-8b7a-7414ba209f33
		- 最東 :-> 復活節島
		  id:: 62f760c1-981c-411f-bd0a-e4afbd9a84d6
		- 最西 :-> 非洲東岸的馬達加斯加
		  id:: 62f760cb-b9e8-4986-add7-6cac015204e8
- # 南島語族和臺灣的關係
	- 在各地的南島語族的文化形式，仍有相似
		- 紐西蘭毛利人、夏威夷原住民與阿美族的相似之處
			- 眼睛發音皆相同
			- 毛利人的建築與雕刻，與阿美族祖屋的建築相似
		- 斐濟、東加與阿美族相似之處
			- 傳統服飾利用 {{cloze 樹皮}} 編織技術相同
			  id:: 62f7622f-af25-4d6c-bd08-18cfa63678dd